目标
    同一个组里面的每人都要实现相同的功能，所有功能都要做。

    实现一个电子商务系统（类似淘宝）网站。


    运行演示的项目
        1.导入项目到eclipse里面
        2.检查项目里面的 jdbc.properties 文件，里面记录了连接数据库的url、用户名、密码等信息
            如果数据库没有对应的数据库名、用户名、密码，需要创建或者修改。

        3.如果数据库名已经确定，则需要检查对应的数据库里面是否有数据。
            如果没有则需要把 “商品资源” 里面的其中一个sql语句放到数据库里面执行。
        4.把项目添加到Tomcat里面去运行。
            http://127.0.0.1:8080/ec


    需求分析
        详见 《需求分析.xls》 文件。

        这个表格里面，处理记录需求、任务意外，还要记录任务的完成情况。


    需要使用的技术
        XML  -  配置MyBatis、web.xml
        IO   -  生成图片验证码、文件的上传下载
        Servlet - 处理浏览器的请求
        JSP     - 显示处理结果
        MySQL   - 存储数据
        HTML    - 浏览器的组件
        CSS     - 控制组件的显示
        JavaScript - 提高HTML的交互性
        Tomcat  - 容器，用于运行程序


        email   - 注册成功以后，可以发送一个激活邮件。还可以实现找回密码功能。

团队
    5人一组
    第一组
        雷圣超、罗樟、陈波、曹万合、吴培璋

    第二组
        陈泽威、邓海潮、许清艳、曾江凯、关健宏、潘志恒

    第三组
        卢志强、叶启群、郑智发、姚振强、梁浚辉

    第四组
        王兴华、闫彦坡、贾慧霞、吴文学、陈俊健




项目的初始化
    1.创建项目，统一使用UTF-8的编码！
        项目里面设置字符编码、换行符！

    2.把需要的jar文件复制到项目里面
        WEB-INF/lib

        mybatis
        mysql
        log4j
        jstl

    3.进行一些配置
        MyBatis
        log4j
    4.准备测试数据
        项目资源里面，三选一！
    5.写一个HelloWorld测试前面的配置是否正确，比如数据库能够连接
    































